1.  День 24 Мая: Экс-вице-спикер и комиссия хотят переоценить Бакиева по событиям 7 Апреля
2.  В.Путин назвал железнодорожный маршрут, от которого выиграют страны ЕАЭС, Иран и Азербайджан
3. Продлите подписку  на Tazabek со скидкой
4.  В Военном институте прошел 3-й этап конкурса «Армейские таланты»
5. Производство кормов в Кыргызстане: Список фабрик по производству, хранению и реализации кормов (адреса, владельцы)
6.  «Не идти, а бежать». Президент Беларуси заявил о важности интеграции ШОС, БРИКС и ЕАЭС
7. Во время сноса кафе «Батуми» владелица бросилась под экскаватор и попросила дать отсрочку. Вице-мэр отказал
8.  Здесь учатся только богатые? Обзор на все частные школы Бишкека
9. В Бишкеке сносят кафе «Батуми»
10.  Западные оппоненты пытаются уговорами и шантажом заставить наших партнеров «свернуть» сотрудничество с Россией. Их не волнуют убытки государств, - В.Путин
11. Вице-мэр Орунтаев — владельцам «Батуми»: Кто крышевал здесь нарушения, мы знаем
12.  «Все, кто делают иначе «стреляют в ногу» себе и тем, кто им подчиняется»: Президент Путин заявил о честном и прагматичном сотрудничестве в экономике
13. Рынок строительных компаний Кыргызстана (Владельцы+отчисления)
14.  Глава Минтруда рассказал, что предлагает Кыргызстан для развития рынка труда ЕАЭС
15. Корейский бизнес в Кыргызстане: Ниша корейцев и их владельцы
16.  Некоторые районы Бишкека 25 мая будут обесточены. Перечень участков
17. Все о микрокредитных компаниях: Владельцы, показатели, налоговый рейтинг, требования к капиталу
18. «Репортер»: «Ленд Крузер» «Красного полумесяца» повернул со второго ряда. Фото
19. Законопроект президента о прокуратуре поступил в Жогорку Кенеш
20. «Репортер»: Водителя маршрутки №260 оштрафовали на 23,5 тыс. сомов за 3 нарушения за несколько секунд. Видео ГУОБДД
21. ГКНБ задержал директора Ошского городского центра госсанэпиднадзора — подробности
22.  Женщина погибла в ДТП на дороге Бишкек–Ош, трое доставлены в больницу
23. День 24 Мая: Экс-вице-спикер и комиссия хотят переоценить Бакиева по событиям 7 Апреля
24.  Для полива зелёных насаждений Бишкека поступила вода
25. 13-летняя девочка покончила с собой. Мама обвиняемого заявила о незаконном задержании
26.  Видео — В Тюпе жители пришли к зданию РОВД из-за дела о скотокрадстве
27. «Не Дуйшенкулович, а Дүйшөнкулович». Спикер провел урок кыргызского языка для приглашенных в Жогорку Кенеш
28.  В Бишкеке по улице Орозбекова строят новую дорогу
29. «Репортер»: Кафе Yusa вновь поставила ограничители парковки, несмотря на запрет мэрии. Фото горожанина
30.  Футбольный турнир «Мурас»: Команда президента сыграет против «Фемиды», «Имана» и «Алги»
31. На встрече делегаций на кыргызско-таджикской границе обсудили полеты БПЛА
32.  В Бишкеке продолжается снос входных групп по проспекту Манаса
33. Уберут ли маршрутки из центра Бишкека после поступления новых автобусов? Ответ мэра
34.  Строительство мусороперерабатывающего завода начнется в ноябре, на месте старого полигона будет сквер, - мэр Бишкека
35. СБНОН раскрыл схему распространения наркотиков: Деньги за наркотики оставляли в одной из обменок Бишкека
36.  В ЦОВП Панфиловского района идет капитальный ремонт
37. В Бишкеке продолжается снос входных групп по проспекту Манаса
38.  Более 95% большегрузных китайских электромобилей оснащены катодной химией LFP, по которым доминирует одна фирма, - исследование
39. Видео — Снегопад в Кочкоре
40.  Шикарный гол футболиста из Кыргызстана в ворота сборной Беларуси на турнире УЕФА. Видео
41. «Репортер»: Мертвые мальки рыб в лужах 5 мкр. Видео
42.  В Чаткале выпускники, окончившие школу 20 лет назад, построили дом для супругов с 7-ю детьми (фото)
43. Не ОСАГО, но близко: Какие страховки кыргызстанцев превысили 1 млрд сомов?
44.  13-летний сын уроженца Кыргызстана стал чемпионом Канады по дзюдо. Видео, фото
45. В Кочкоре начался сезон кымыза. Сколько стоит литр?
46.  Уберут ли маршрутки из центра Бишкека после поступления новых автобусов? Ответ мэра
47. В соцсетях обсуждают видео с автовозами, загруженными легковушками
48.  Сколько граждан Кыргызстана имеют степень PhD? - депутат 
49. Оформите подписку на 2023 год — специальное предложение для продвинутых министерств и ведомств
50.  В мире разработано 840 моделей авто тяжелой грузоподъемности с электрическим двигателем, - МЭА
51. Карты, цены, растаможка — Как в Кыргызстан завозят авто из США
52.  Видео – В городе Ош пришли с проверкой в косметологический центр
53. ГКНБ задержал сотрудника Счетной палаты при получении взятки в 100 тыс. сомов
54.  В Кыргызстане в ближайшие 3 месяца 50% школ перейдут на 3D-формат обучения, - министр
55. Житель Кара-Суу хотел откачать воду во дворе дома и умер
56.  Муфтият раздал 2,8 млн сомов нуждающимся из средств, поступивших от фитир-садака
57. В Чуйской области женщину до смерти избил сын
58.  Посол Кыргызстана и замглавы МИД Узбекистана обсудили вопросы сотрудничества
59. 14 золотодобывающих компаний Кыргызстана (список)
60.  Список законопроектов, которые 25 мая рассмотрит Жогорку Кенеш
61. Мэрия Бишкека выселила бывших арендаторов муниципального рынка возле Ошского рынка
62.  Видео — Снегопад в Кочкоре
63. В России экскаватор ковшом убил уроженца Кыргызстана на стройке
64.  Пригожин назвал потери ЧВК «Вагнер» в боях за Бахмут
65. Первая леди побывала в Айтматовском районе. Фото
66.  Наука превратилась в фейк, - депутат обвинил докторов наук в плагиате
67. Медведь задрал лошадь в горах Нарына
68.  Хороший. Качество воздуха в Бишкеке на 17:00 составляет 37 AQI (карта по смогу)
69. Перестрелка в Дмитриевке: Отставка, работа следственной группы на месте и сгоревшие документы на дом
70.  Антисанитария. На рынке «Мадина» оштрафовано 8 объектов общепита
71. В Кыргызстане ГУОБДД проведет два рейда до 31 мая
72.  Депутат посоветовал министру образования и науки очистить окружение
73. Официальное обращение ОАО «Бакай Банк» о деятельности банка в условиях угрозы вторичных санкций
74.  Продлите подписку  на Tazabek со скидкой
75. Кадыр Кошалиев уволился из НТРК
76.  В Токмоке колесо грузовика провалилось в яму на дороге и застряло. Видео
77. В одном из кафе в Чычкане нашли труп 23-летнего парня. Задержаны двое подозреваемых
78.  Житель Иссык-Атинского района «Ахмадтын атасы» отрекся от членства в «Хизб ут-Тахрир»
79. Участники Апрельской революции собрались на площади Ала-Тоо из-за интервью Бакиева
80.  Общежитие КНУ на Жибек Жолу — Манаса на протяжении 10 лет законсервировано, - ректор 
81. В Узгене семиклассников выстроили в ряд и стали наносить удары — озвучены некоторые подробности конфликта
82.  Строительство водозабора и БСР: ГКНБ возбудил уголовное дело в отношении сотрудников Департамента водных ресурсов
83. «День матери». Как выглядят мамы известных политиков, чиновников и депутатов ЖК? Фото, дополнено
84.  В городе Жалал-Абад дорогу отремонтировали на 42 млн сомов, а через полгода работы вынуждены снова повторить (фото)
85. Штраф за отсутствие ОСАГО составляет до 13 тыс. сомов. Финнадзор призывает застраховать авто
86.  Таможня выявила незаконный сбор автотранспортных средств с ущербом в 11 млн сомов, - ГТС
87. День 22 Мая: Санкции добрались до Кыргызстана
88.  Жителям села Капчыгай, где в ходе конфликта были уничтожены десятки домов, восстановили документы
89. На кыргызско-узбекской границе пограничники занимались поборами. Задержаны 4 военнослужащих ПС ГКНБ КР
90.  В Кыргызстане стартует первый сезон Медийной футбольной лиги
91. «В Кыргызстане красивые и добрые люди». Мама гендиректора Beeline А.Пятахина дала интервью своему сыну (видео)
92.  В Караколе откроется филиал МГУ, где будут обучать профессиям, которых нет в Кыргызстане, - Минобразования
93. В ГКНБ принесли взятку размером 2 млн 745 тыс. сомов и 2000 долларов. По делу появились новые подробности
94.  Карта — Мэрия Бишкека назвала 17 долгостроев столицы (список)
95. В Сузаке семиклассницу поставили на колени после 15-часового общения с чужим парнем. Ее тети поставили на колени одноклассницу
96.  В НЭСК рассказали, как можно ввести «трёхфазку» в частные дома
97. Видео — Делегации из Кыргызстана показали строительство нового городка на 500 000 человек и жизнь кыргызов в Узбекистане
98.  Минздрав покупает компьютеры на 17,5 млн сомов
99. «Репортер»: Блогера Улукбека Карыбек уулу оштрафовали за нарушение ПДД
100.  Хорошо, когда иностранные студенты получают образование в Кыргызстане, но есть один минус, - депутат 
101. Женщина взяла авто в аренду, но сдала его в ломбард. Задержана подозреваемая
102.  В Казахстане построят 62 школы на деньги от коррупционеров
103. «Репортер»: Горожанин обнаружил у себя дома неизвестное насекомое. Что это? Видео
104.  Администрация президента вынесла на общественное обсуждение законопроект о СМИ после доработки
105. Улицы вокруг Ошского рынка очистили от стихийной торговли
106. АКИ-TV: Садыр Жапаров прибыл в Москву для участия в ВЕЭС
107. ГКНБ выявил подпольные казино
108.  Айсулуу Тыныбекова не выступит на рейтинговом турнире UWW в Бишкеке
109. Массовая гибель рыбы в реке Чу в Сокулукском районе: Стали известны результаты исследований специалистов
110.  Задержан подозреваемый в захвате земли и мошенничестве
111. В Кыргызстане с 1992 года добыта 471 тонна золота (график)
112.  В городе Ош столкнулись два автомобиля, есть пострадавшие (видео)
113. В Бишкеке частично изменены схемы движения некоторых маршруток
114. GoodFood: Назван необычный способ утолить аппетит
115. Близ Токмока погиб мужчина
116.  В НЭСК озвучили 3 случая, при которых отключают электричество
117. В пригороде Бишкека вора поймали с поличным. Он угрожал ножом, пытаясь скрыться
118.  В Таласе представили нового начальника ООБДД
119. «Репортер»: С водителем маршрутки №188, высадившим пассажиров на полпути, провели беседу, - мэрия
120. АКИ-TV: Как сносили «Батуми»?. Видео
121. В УВД Ошской области проводили на пенсию двух полковников и подполковника милиции
122.  Депутат интересуется, достойны ли 5 вузов особого статуса
123. На Иссык-Куле погибла пятиклассница: Подробности произошедшего от милиции
124.  Парагрипп, коронавирус, метапневмовирусы. Какие вирусы гуляют по стране?
125. В городе Ош пропала без вести 20-летняя Аймээрим Келдибекова. Фото
126.  Лишение прав или 20 000 сомов штрафа: Как изменилось наказание водителей, которые совершили ДТП и сбежали?
127. Видео — В горах Чуйской области появился «цветок достатка и знатности»
128.  Мэр Бишкека назвал сроки прибытия новых автобусов из Китая
129. «Репортер»: Бишкекчанин о сквере на Абдрахманова-Киевской: Сквер выглядит не так, как обещала мэрия
130.  В Баткенском, Нарынском и Иссык-Кульском государственных университетах в этом году откроются медицинские факультеты, - Минобразования
131. «Репортер»: Две новые остановки у аэропорта в Тамчы демонтированы. Видео
132.  На подстанции «Ала-Арчинская» увеличили мощность 2 автотрансформаторов, - НЭСК о подготовке к ОЗП
133. Видео — В городе Ош с утра крупный пожар
134.  Бизнесмен из Баткена заявил, что чиновники вмешиваются в дела в отношении милиционеров
135. Кыргызстан и Китай договорились открыть перевал Бедель и построить третий КПП на границе
136.  Женская сборная Кыргызстана по футболу (U-16) проиграла России со счетом 0:16
137. США стали главным поставщиком легковых автомобилей в Кыргызстан в 1 квартале — импортировано 8,3 тыс. машин
138.  Неправильно, что Счетная палата пытается отобрать у Минобразования пансионат, - министр Иманалиев
139. Пяти РОВД в Ошской области передали служебные автомобили. Фото
140. «Репортер»: В парке по ул.Махатмы Ганди огородили заброшенное кафе. Что там будет? Фото горожанина
141. В городе Кара-Балта расцвел «воздушный десант». Фото
142.  Депутат просит силовиков не создавать препятствия иностранным студентам 
143. В Бишкеке продолжают строить канализационный коллектор
144.  Китай построит в Узбекистане 11 солнечных и ветряных электростанций на $4,4 млрд
145. В Бишкеке с завтрашнего дня на месяц отключат горячую воду
146.  Фото — Президент Жапаров прибыл в Москву для участия во II Евразийском экономическом форуме и заседании ВЕЭС
147. Судьи, прокуроры и адвокаты обсудили Проект правил поведения участников судебных разбирательств
148. «Репортер»: Возле Панорамы уничтожают фисташковые деревья? Фото горожанина
149. В Ак-Тале охотник отстрелил одного из двух хищников, вырезавших лошадей животноводов. Фото
150.  Депутат просит включить ЖАГУ в список вузов с особым статусом
151. ТОП-3 лидирующих региона по производству молока в мае 2023 года
152.  Депутат интересуется, в чьи «карманы» уходят деньги от контрактов иностранных студентов
153. Кыргызстан и Евросоюз подписали совместный документ по «зеленой экономике»
154.  Депутаты ЖК вернули в режим второго чтения проект закона о доверительном управлении госимуществом
155. ТОП-10 новостей недели:Задержание главы Фонда поддержки развития туризма Калашниковой, прогноз курса доллара от ChatGPT и экспортные ограничения США
156.  Минобразования нарушает Конституцию, - депутат о поправках в законы в сфере образования
157. Вдоль автодороги Бишкек—Кара-Балта с дерева убрали доску с гвоздями: На них люди вешали пакеты с пищевыми отходами (фото)
158.  Депутат: Законопроект о доверительном управлении госимуществом имеет коррупционные риски. Компании могут быть приватизированы
159. Жизнь в регионах: Ж.Абакиров из Ат-Башы развивает кыргызскую игру, в которой главным является «хан чүкө»
160.  ГКНБ: Пресечена коррупционная схема в разрешительной системе Минздрава 
161. Видео — Верблюды, всадники с флагами в руках и исполнение эпоса «Манас» в Панфиловском районе
162.  ЖК одобрил поправки в закон о порядке проведения проверок субъектов предпринимательства
163. Видео — В Чуйской области появилось большое количество прытких пресмыкающихся, которых лучше не брать в руки
164.  Нельзя винить только профессоров и преподавателей в коррупции в университетах, - депутат призвал общество «начать с себя»
165. Аскар Акаев и Майрам Акаева находятся в Кыргызстане
166.  13-летняя девочка покончила с собой. Мама обвиняемого заявила о незаконном задержании
167. Остановки в Тамчы, удивившие народ: Задержаны глава айыл окмоту и директор фонда развития Иссык-Кульского района
168.  В мае кыргызстанцы получат квитанции по новым тарифам «на свет». В НЭСК объяснили, как будут производиться расчеты
169. На Иссык-Куле пятиклассница вышла из дома, чтобы привести корову, а ночью нашли её тело
170.  Пресс-конференция на 15.00: Предприниматель Алибеков Ш.Х.: Обращение к генпрокурору, главе ГКНБ, МВД, Верховному суду: Уголовное дело в отношении сотрудников милиции Ошской области о вымогательстве развалено
171. Ролик НБКР о нацвалюте, который поразил главу ЦБ РФ Набиуллину
172.  Минфин ищет источники финансирования для повышения зарплаты директоров школ и детсадов
173. Садыру Жапарову в Китае презентовали автобусы, которые должны прибыть в Бишкек в этом году
174.  Приняты поправки в закон «О защите прав потребителей» в третьем чтении
175. Жильцы дома по Донецкой вышли на митинг, требуя обратно включить им воду
176.  Еще не придумали лекарств, которые не имели бы побочных действий, - врач (интервью)
177. 95-летие Ч.Айтматова: На малую родину писателя приезжал Нургазы Сыдыгалиев — мальчик в фуражке из фильма «Белый пароход»
178. GoodFood: Ученые назвали продукты, которые помогут побороть слабость
179. Фото — В Кыргызстане в цементный завод в Канте и ГЭС в Нарыне собираются инвестировать до $90 млн
180.  На востоке Иссык-Куля лавина перекрыла дорогу
181. Президент Садыр Жапаров вернулся в Бишкек после завершения первого государственного визита в Китай
182.  Депутаты одобрили правки в закон «Об электронной торговле»
183.  В Токмоке «Мерседес» снес фонарный столб. Фото
184.  Белгородский губернатор сообщил о ночной атаке дронов
185.  Управление капстроительства объявило тендер на ремонт ряда школ и детсадов
186.  Жизнь в регионах: Гулиза из Джети-Огуза бросила учебу в вузе ради своего бизнеса
187.  На встрече делегаций на кыргызско-таджикской границе обсудили полеты БПЛА
188.  Сотрудники института акыйкатчы провели мониторинг гемодиализных центров
189.  Вице-мэр Орунтаев — владельцам «Батуми»: Кто крышевал здесь нарушения, мы знаем
190.  Штормовое предупреждение: В связи с ливневыми дождями возможен сход селей
191.  Местами дожди, грозы, в горах снег — прогноз погоды на 25 мая
192.  В Москве начался II Евразийский экономический форум. Более 450 компаний из разных стран примут участие
193.  Карлыгач Эсенгулова — «Учитель года 2023» в Чуйской области
194.  В Таласском государственном университете нет даже спортзала, - депутат
195.  Какие предприятия будут переданы в доверительное управление «Кыргызиндустрии»? - депутат
196.  В Ивановке ученики черпали воду из луж у здания школы. Стыдно на самом деле, - депутат
197.  Депутат раскритиковал деятельность Минэкономики: Работаете только на словах, а на деле ничего нет
198.  В бюджет страны от студентов-контрактников поступает 8,79 млрд сомов в год
199.  В WhatsApp добавили функцию редактирования отправленных сообщений
200.  В Кыргызстане создана общественная комиссия по апрельским и июньским событиям 2010 года
201.  Во время сноса кафе «Батуми» владелица бросилась под экскаватор и попросила дать отсрочку. Вице-мэр отказал
202.  В жилмассиве Көлмө введено в эксплуатацию новое здание ГОМ №8
203.  10 госпредприятий являются убыточными, - Минэкономики
